Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 3]
Qu'en pensez-vous, Monsieur le Premier Ministre ?
Je ne devrais pas le tuer ?
Votre Majesté.
Il mérite d’être exécuté pour
tentative d’assassinat du Premier Prince.
Je crois aussi que
Le Premier Prince n'invente rien.
Puisqu'il a plaidé coupable,
Je pense
il doit être impliqué.
Tu fais en sorte que cela paraisse si simple.
C'est ton fils adoptif.
Il n’est qu’un disciple extérieur
de la famille Zhuang.
Je l'ai seulement pris comme fils adoptif
pour que je ne meure pas seul dans la vieillesse.
Hélas,
un fils adopté est toujours adopté.
S'il m'a vraiment pris pour père,
il n'aurait pas fait une telle chose
actes de trahison dans mon dos !
Votre Majesté,
Je n’ai pas réussi à bien éduquer mon fils.
Je mérite de mourir !
Puisque tu l'as dit,
il semble que
Je n'ai pas tué d'innocents.
Il semble que Sa Majesté
a de la prévoyance.
Le cinquième jour de mai est un bon jour.
Le deuxième frère a atteint l'âge adulte,
une raison de célébrer,
tandis que j'ai aussi attrapé
un espion de la bataille de Pingling,
et peut enfin
répondre à Votre Majesté.
Le deuxième prince est ici.
Je viens de terminer
ma cérémonie de passage à l'âge adulte,
et selon l'étiquette,
Je suis ici pour vous rendre hommage,
Mère.
[Impératrice du royaume de Susha, Zhuang Jingyuan]
Se lever.
La cérémonie de passage à l'âge adulte
est déjà terminée ?
Mon frère est de retour.
Il a dit qu'il avait quelque chose d'important
à discuter avec son père,
alors je suis revenu tôt.
Rien ne devrait être assez important
pour perturber votre cérémonie de passage à l'âge adulte.
Mon frère a dit que
il le fera
Fais-le-moi savoir à l'avenir.
Vous pouvez partir.
Oui.
Viens.
Aujourd'hui, c'est votre cérémonie de passage à l'âge adulte.
Je t'ai préparé un cadeau.
Ce livre
[Qian Ruoshui]
enregistre tous les détails de
tous les ministres civils et militaires.
Ceux en qui votre Père a une profonde confiance,
[Zhao Shidao]
ceux qui sont en relation
avec les Zhuang,
et ceux
avec qui vous devez établir des relations.
J'ai commandé des gens
pour l'enregistrer en détail.
Maintenant, vous êtes tous grands.
Tu dois faire de ton mieux
pour aider ton Père.
Aider Père ?
Le frère suffit pour ça.
je
je veux juste pratiquer l'escrime.
Pour qu'à l'avenir,
Je peux être comme frère
et deviens un héros courageux.
Maman, regarde.
C'est
le cadeau de cérémonie de passage à l'âge adulte
que mon frère m'a donné.
Il vous a tellement satisfait
avec juste une épée.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Votre frère est un penseur profond.
Vous deux, vous n'êtes pas issus du même utérus.
Tu ne dois pas trop t'approcher de lui.
Mon frère n’est pas ce genre de personne.
Il est courageux, bon au combat,
et
c'est un homme intègre.
C'est un grand héros dans mon cœur !
Je te dis ça
pour ton propre bien.
Vous et le Premier Prince êtes différents.
Mieux il te traite,
plus vous devez être prudent.
Comprendre?
Oui.
Mère,
s'il n'y a rien d'autre,
Je vais pratiquer mon escrime.
Devez-vous choisir le jour
de la cérémonie de passage à l'âge adulte de votre frère ?
verser le sang ?
Qu'est-ce que tu fais?
Mise en place de la cérémonie de passage à l'âge adulte
le cinquième jour de mai.
Qu'est-ce que Sa Majesté
jusqu'à?
Comment oses-tu !
Je n'ai jamais
je t'ai demandé d'être partial envers moi.
Mais tout doit être raisonnable.
Le ministre traître
veut me faire du mal,
mais tu n'es pas enragé pour autant.
En tant que prince, j'ai
tué un ministre traître,
mais Père veut me blâmer.
Tu continues à trouver des excuses
devant moi ?
Puisque Père veut me blâmer,
Qu'en penses-tu ?
Tu devrais juste
poignarde-moi dans la poitrine avec une flèche
maintenant pour donner ma vie
pour celui que j'ai pris.
Qu'en penses-tu ?
Assez.
Comme tu es inapproprié !
Tu as été
habitué à errer dehors.
Tu ne sais même pas comment
te comporter devant moi maintenant.
J'ai été comme ça
depuis que je suis enfant.
Puisque tu es blessé,
Je vais laisser tomber pour l'instant.
Puis-je partir maintenant ?
Il y a un banquet ce soir.
Vous pouvez vous présenter
avant de retourner te reposer.
Peut-être un autre jour.
Ton frère a parlé de
comme il veut être plus proche de toi.
Si tu ne te présentes pas,
il sera déçu.
Je me rattraperai un autre jour.
Mais pas aujourd'hui.
Je dois retourner voir ma mère.
Le sacrifice d’une mère est difficile à récompenser.
Je demande la permission à Votre Majesté.
[Manoir Wutong]
Vous avez gagné un grand mérite
lors de la bataille de Pingling,
mais en tant que héros de Jinxiu,
tu es tombé dans un tel destin.
Ce qui t'est arrivé n'était pas un accident.
Quelqu'un à Jinxiu veut ta mort.
Qui est-ce et pourquoi ?
Vous avez perdu la mémoire
et êtes gravement blessé.
Tu n'es pas mieux qu'un
infirme maintenant.
Si vous résistez,
tu ne feras que te blesser toi-même.
Je ne t'ai pas épargné
par gentillesse.
Je veux juste que tu te rendes volontairement.
Tu ne veux pas savoir
Qui t'a tiré dessus sur la falaise ?
Qui voulait ta mort ?
Il a raison.
Cela ne sert à rien de résister maintenant.
Ce n’est qu’en vivant que je peux découvrir la vérité.
Peut être
Je peux l'utiliser.
Mais que veut-il ?
Qui voulait ma mort,
et pourquoi ?
[Plaque commémorative de l'
impératrice bienveillante, vertueuse et compatissante Yu Qingyu]
[L'éternelle radiance de la vertu]
[Plaque commémorative de l'
impératrice bienveillante, vertueuse et compatissante Yu Qingyu]
[Palais de Changchun]
Mère!
Votre Altesse.
Écartez-vous !
Je veux voir ma mère !
[Palais de Changchun]
Votre Majesté.
L'espion Jinxiu que nous avons attrapé
a avoué que
[Palais de Changchun]
tu es aussi complice.
Votre femme de ménage personnelle
a également témoigné que
vous avez rencontré des hommes Jinxiu en secret.
Qui penses-tu être ?
[Palais de Changchun]
Je parle à Feng Pingcheng.
Tu n'as pas de place pour parler !
Protégez Sa Majesté !
[La grâce en accord béni]
[Palais de Changchun]
Père.
Père, où est ma mère ?
Où est ma mère ?
Mère!
Lâche-moi !
[L'éternelle radiance de la vertu]
Père.
Où est maman ?
Ta mère...
Mère!
Ta mère dort.
Consort Yuan.
Xiyang et Suige
sera sous vos soins.
Oui, Votre Majesté.
Xiyang et moi n'avons qu'une seule mère.
Je ne veux pas qu'elle m'élève.
Désormais,
elle
c'est ta mère.
[Plaque commémorative de l'
impératrice bienveillante, vertueuse et compatissante Yu Qingyu]
Votre Altesse.
Votre Altesse,
tu l'as prédit correctement.
Comme prévu, les gens de Jinxiu
recherchent Fu Yixiao.
Notre espion a rapporté que
Jinxiu a répandu la nouvelle selon laquelle
Le commandant Fu est tombé de la falaise,
sa survie reste une question.
Prince de Zhennan Xia Jingshi
a donné trois commandes en quelques semaines,
Il ne s'arrêtera pas tant qu'il ne l'aura pas trouvée.
Qu'est-ce qui ne va pas, Votre Altesse ?
Ne le dis à personne
à propos de son identité.
Oui, je m'en suis assuré.
Mais est-ce que tu vas vraiment le faire ?
la garder à tes côtés ?
C'est une commandante ennemie.
Nous élevons une menace à côté de nous.
Quand je pense aux camarades
qui a été sacrifié à Pingling,
Je veux juste la poignarder à mort.
Désormais,
elle n'est plus une ennemie.
Non seulement tu ne peux pas lui faire de mal,
mais il faut aussi la traiter poliment.
Je sais que
c'est dur
transformer un ennemi en ami,
mais il faut le surmonter.
Il s'agit d'un ordre militaire.
Votre Altesse, vous avez dit que
la bataille de Pingling
ce n'est pas aussi simple qu'on le pensait.
Nous avons besoin de Fu Yixiao
pour résoudre le mystère pour nous.
Mais quand serons-nous
capable de résoudre ce mystère ?
Nous le saurons quand elle
accepte de coopérer.
[Plaque commémorative du défunt fils Zhuang He]
Oncle,
Feng Suige brutalement décapité
Frère He dans les rues
sans la moindre preuve.
Tu n'as même pas essayé
pour laver son nom devant le tribunal
et qu'il meure en vain.
[Plaque commémorative du défunt fils Zhuang He]
Oncle,
pouvons-nous vraiment
ne rien faire
à propos de Feng Suige ?
Frère, il est mort injustement.
C'est entièrement de ma faute.
Si je l'avais arrêté ce jour-là,
et ne l'a pas laissé envoyer des assassins,
ça ne serait pas arrivé.
L'assassinat
a été fait par lui seul.
Quand tu l'as découvert,
les assassins qu'il avait chargés étaient déjà partis.
Même si tu voulais l'arrêter,
c'était trop tard.
Est-ce que ça pourrait être...
Vous saviez à propos de
Frère, quels sont ses plans depuis le début ?
[Plaque commémorative du défunt fils Zhuang He]
Il est avec moi depuis tant d’années.
Je connais chacun de ses mouvements.
Je ne m'attendais pas à Feng Suige
serait si sans loi.
[Plaque commémorative du défunt fils Zhuang He]
Cette dette de sang
sera remboursé.
Je suis prêt à faire de mon mieux
pour vous servir.
Ne pensez pas simplement que se débarrasser de
Feng Suige est entièrement tourné vers le trône.
Je suis maintenant Premier ministre.
Je suis déjà au pouvoir.
Pour moi, la lutte de pouvoir
car le trône n’est pas si important.
Tout ce que je fais c'est juste
pour montrer à quelqu'un que
Le destin ne rate jamais rien.
Plus ça change, plus c'est la même chose.
[Plaque commémorative du défunt fils Zhuang He]
[Royaume de Susha, les rues de la ville de Yujing]
Oui.
Jetez un oeil !
Bravo! Bravo!
Bravo!
[Princesse du Royaume de Susha, Feng Xiyang]
Frère!
Tu m'as fait peur !
Prends-le.
[Gâteau de riz]
J'ai entendu dire que tu étais blessé.
Où es-tu blessé ?
Êtes-vous gravement blessé ?
J'ai perdu la bataille.
Si je ne disais pas que j'étais blessé,
Je serais puni à mon retour.
Tu mens encore.
[Gâteau de riz]
Essaie-le. Est-ce bon ?
Trouvons un endroit
prendre un thé et discuter.
Allons-y.
Bravo! Bravo!
Merveilleux! Merveilleux!
Merveilleux!
Par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Bravo!
Ouais.
Merveilleux!
Bravo!
Bravo! Bravo!
Fais attention.
Si tu ne dînes pas,
Sa Majesté sera méfiante.
Je vais juste lui dire que
je n'ai pas mal au ventre.
J'ai même préparé ce que j'allais dire.
Je ne peux rien faire
dans le palais.
Si je marche trop vite, Nounou dira :
« Princesse, vous devriez être calme. »
Si je mange trop vite, Nanny dira :
« Princesse, vous devriez être gracieuse. »
Même pour mon sommeil, Nounou dira,
« Princesse, vous êtes d’origine royale. »
« Il ne faut pas respirer trop fort. »
Je dors.
Comment puis-je savoir
si ma respiration est lourde ?
Respirez-vous lourdement ?
Cela signifie que tu ronfles.
Attention.
Et si votre futur conjoint
n'aime pas que tu ronfles pendant ton sommeil ?
Toi...
Bien.
Si votre futur conjoint
ose t'intimider,
Dites-moi.
Je te défendrai.
Quelqu’un vous a-t-il fait du tort ?
Dis-moi qui t'a intimidé.
Je vais leur faire regretter.
Frère,
même si quelqu'un t'a fait du tort.
Personne dans la famille royale
n'a pas été lésé.
Mon enfance me manque vraiment
quand j'étais insouciant tous les jours.
J'ai toujours eu l'impression que
J'étais le plus heureux
et la personne la plus chanceuse du monde.
Mais plus je grandis, plus je me rends compte
tout ce que j'ai reçu
a un prix à payer.
En tant que princesse,
autre que ma vie,
tout le reste
appartient à la famille royale,
à Sucha.
Tous
sont très respectueux envers moi,
mais personne
se soucie vraiment de ce que je pense.
Je sais.
C'est ma responsabilité.
Être né dans la famille royale,
tout le monde a
leur propre responsabilité.
Mais je veux juste vivre pour moi-même une fois.
Même si ce n'est qu'une fois.
Frère,
tu es la seule personne
avec qui je peux avoir cette conversation.
Tu ne me trouveras pas gênant, n'est-ce pas ?
Fille stupide.
Je suis ton frère.
Même si je le faisais, je devrais quand même écouter.
Puisque tu es mon frère.
Tu dois supporter mes coups.
Pas d'esquive !
Ça fait mal.
Êtes-vous d'accord?
D'accord.
Tu as raison.
Personne dans la famille royale
n’a été épargné par les torts.
Mais je me suis battu dur pendant les batailles
et a accompli de grandes réalisations
juste pour être sûr
tu ne souffres pas.
Ne t'inquiète pas.
Je me souviendrai
ce que tu as dit.
Très bien, vous pouvez partir.
Oui.
Bien qu'il soit un fils adoptif,
il est toujours un Zhuang.
Ce Feng Suige
est si débridé que
il ose le tuer en public ?
À ce point,
ça ne sert à rien d'en parler.
C'est juste dommage pour He'er.
Il avait l'air
un peu similaire à Jingheng.
Je ne m'attendais pas à ça
il ne pourrait pas vivre au-delà de trente ans non plus.
C'était la cérémonie de passage à l'âge adulte de Chengyang
et pourtant il a versé du sang au tribunal.
On dirait que
il cible bientôt la famille Zhuang.
Il n'est plus l'enfant
qui ne savait que pleurer il y a 15 ans.
Tu n'aurais pas dû
a organisé la cérémonie de passage à l'âge adulte de Chengyang
du 5 mai
juste pour un moment de satisfaction.
Tu aurais dû m'écouter
et je me suis débarrassé de Feng Suige très tôt.
Alors quelque chose comme ça
ça ne serait pas arrivé.
Un jeune prince
ne peut causer aucun problème.
Si un jeune prince
mort au palais,
Sa Majesté aurait
commencé à soupçonner
toi et moi.
L'escrime de Votre Altesse
s'est beaucoup amélioré.
Merci à l'épée que mon frère m'a donnée.
S’il n’y avait pas eu des années d’endurance,
il n'y aurait pas de Chengyang aujourd'hui.
Donc,
on ne peut pas se précipiter.
Feng Suige est le fils aîné.
Maintenant, il est en âge de se marier.
Une fois qu'il se mariera et aura des enfants,
ce n'est qu'une question de temps avant qu'il obtienne son titre.
En plus de ses réalisations militaires exceptionnelles…
Alors tu penses que
c'est le meilleur candidat ?
Tant que Feng Suige est en vie,
Comment Chengyang peut-il monter sur le trône ?
Je suis prêt à obéir
Quoi que tu décides, Père.
Mais pour l'instant,
on ne peut plus attendre.
La
demande en mariage de Jinxiu arrivera bientôt.
Faire des préparatifs
pour que Xiyang se marie à leur cour.
Père...
Père, que veux-tu dire par là ?
Ce qui s’est passé avant
n’a rien à voir avec toi.
Ne demandez pas plus.
Que Votre Majesté jouisse de la santé et de la paix.
Je vais prendre congé.
Feng Suige,
Tu m'as enfermé ici.
Que veux-tu exactement ?
On dirait que tu t'es bien rétabli.
Tu as de la force maintenant.
Réponds-moi.
Je t'ai épargné la vie
et te laisser rester ici
pas pour que tu puisses récupérer
et puis pleure mon sang.
Je te l'ai dit
Je ne me souviens de rien.
Ne gaspillez pas vos efforts avec moi.
Si vous ne vous en souvenez pas, alors oubliez-le.
Au moins, tu
as toujours tes compétences martiales.
Ce serait dommage que tu meures.
Ma main gauche est paralysée.
C'est encore suffisant
pour me jeter une pierre à encre, n'est-ce pas ?
Ça suffit.
Je trouverai quelqu'un
pour guérir ce bras.
Pas besoin.
Ce n’est pas une salle de charité.
Je t'ai épargné
parce que j'ai des conditions.
Enfin, pour en venir au fait.
Quelles conditions ?
À partir de ce jour,
sers-moi, corps et âme.
Continuez à rêver.
Sers-moi et tu vivras.
Refusez et vous mourrez.
Il me semble
comme si tu n'avais pas beaucoup de choix.
Fu Yixiao,
bien qu'il y ait
pas d'armes dans cette pièce,
il y a beaucoup d'objets tranchants.
Si tu voulais vraiment mourir,
vous avez eu amplement l'occasion.
Mais au lieu de rechercher la mort,
tu es resté ici à m'attendre.
Cela signifie que vous y avez bien réfléchi.
Tu connais ta seule chance
pour découvrir la vérité
c'est de s'associer à moi.
Si vous souhaitez une coopération,
Préparez au moins du bon vin et de la bonne nourriture.
Pourquoi es-tu si intéressé ?
dans qui veut ma mort ?
Il ne semble pas
pour vous concerner.
Si tu ne parles pas honnêtement,
tu n'es clairement pas sincère.
Mon ennemi a comploté avec Jinxiu
pour me piéger.
Et le traître
il s'agit probablement de la même personne à Jinxiu
qui veut ta mort.
j'ai besoin de votre aide
pour trouver un indice sur sa trahison,
découvrir des preuves,
fais-le tomber,
et le tuer.
Tu l'as vu de tes propres yeux
quand nous sommes entrés dans la ville.
Il y a des gens
à Susha qui veulent ma mort.
Les gens qui veulent m'éliminer.
Et toi,
un guerrier décoré sur le champ de bataille,
trahi par les tiens.
Ne sommes-nous pas les mêmes ?
Toi et moi étions faits l'un pour l'autre
partager la tristesse de l'autre.
Je vois maintenant.
Tu veux juste m'utiliser
tuer pour toi.
Pourquoi devrais-je vous aider ?
N'appelez pas cela de l'aide.
Et ne dis pas que je t'utilise.
Appelez cela un bénéfice mutuel.
Est-ce ainsi?
Écoutons-le.
Ta main gauche est inutile.
Même si
tu as trouvé celui qui veut ta mort,
Tu ne pourrais pas les abattre tout seul.
Et tu as perdu la mémoire,
sans aucune piste ni aucun indice.
Même si ton tueur
se tenaient juste devant toi,
tu ne pourrais pas le dire.
Mais je
avoir des hommes.
J'ai des moyens.
Tu pourrais m'utiliser.
Dis juste ce que tu veux.
Pas besoin de prétendre
que tu fais ça pour moi.
J'ai déjà réfléchi pour toi.
Cela vous évite des ennuis.
N'oubliez pas
nous sommes ennemis.
Tu ne cherches pas à te venger ?
Si vous acceptez de coopérer,
nos griefs passés sont effacés.
Ne plus jamais en parler.
Cela ressemble à
Je n'ai aucune raison
refuser.
Alors voici
un partenariat réussi.
Un partenariat réussi.
Vous avez peut-être laissé le passé derrière vous,
mais je ne l'ai pas fait.
Coopérons si nous le devons,
mais notre score
sera toujours réglé.
-Votre Altesse !
Se déplacer!
Laissez-nous sortir !
Fu Yixiao.
Lâchez prise à Son Altesse !
Demandez-leur de prendre du recul.
Reculer.
Votre Altesse!
Reculer!
[Manoir Wutong]
Fu Yixiao !
Si vous posez ne serait-ce qu'un doigt
sur Son Altesse,
Je jure que je vais...
J'ai dit de reculer.
Personne ne suit !
Votre Altesse.
Vous êtes plutôt calme.
Tu m'entraînes
en plein jour.
Tu n'as pas peur d'être tué ?
C'est Susha.
On verra
qui meurt en premier.
Prenez les rênes.
[Manoir Wutong]
Votre Altesse.
Après elle !
[Manoir Wutong]
Que fais-tu?
Son Altesse l'a interdit.
JE...
Bien. Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas.
Mlle Yixiao,
Vos véritables intentions se trouvent ailleurs.
Fermez-la.
As-tu trouvé quelque chose ?
Elle est vivante.
Vraiment?
Alors où est-elle maintenant ?
Il semble qu'elle ait été emmenée à Yujing.
[Compétence et sincérité dans la grande médecine]
Je te l'avais dit,
dans les affaires entre Jinxiu et Susha,
il n'y a rien
M. Qin ne peut pas le savoir.
Monsieur Qin.
À qui sont ces enfants ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Ce...
Personne ne s'occupe d'eux ?
Pauvres enfants.
Faites place ! Faites place !
Que se passe-t-il?
Quel est le problème?
Onze.
Préparez la cuisine
un peu de porridge léger pour eux.
D'accord.
Enfants,
d'où venez-vous?
Où sont tes parents ?
Nous recherchons...
Nous recherchons quelqu'un.
Je ne sais pas si elle est déjà venue ici.
Qui recherchez-vous?
C'est une femme,
habillé en rouge,
compétent en arts martiaux.
Alors elle est ton maître.
Cela signifie que tu viens de Jinxiu.
Nous ne nous connaissons pas.
N'insistez pas davantage.
Le Maître nous a dit
pour rester vigilant lorsque nous sommes dans le monde.
Laisse-moi juste te demander une chose.
Réponds si tu veux,
sinon, oubliez-le.
Où est mon maître ?
Cette petite fille
ressemble vraiment un peu à Yixiao.
Elle a été emmenée à Yujing.
Arrêtez-vous là !
Où penses-tu aller ?
Merci pour les petits pains à la vapeur.
Arrêt!
Enfants!
Onze!
Ici.
Un seul ne suffit pas.
Prends-en encore quelques-uns.
Ils sont tous pour toi.
Droite.
Un seul suffit.
En faire plus serait faire preuve de cupidité.
Une fois que nous aurons trouvé notre maître,
Nous vous récompenserons sûrement pour votre gentillesse.
Quelques petits pains cuits à la vapeur,
ce n'est pas vraiment une grande gentillesse.
Savez-vous jusqu'où Yujing
est d'ici ?
Très loin.
Un petit pain ne vous y mènera pas.
Alors laisse-moi t'accompagner.
Attendez-moi.
J'emporterai plus de petits pains
pour les enfants.
Je n'ai pas encore dit que tu pouvais partir.
Votre Altesse, vous êtes délicate et juste.
Tu ferais
un beau jouet pour garçon.
Pendant la bataille de Pingling,
cette flèche
j'aurais dû percer ici.
Si tu me tues,
tu ne survivras pas non plus.
Te tuer ?
Vous avez enfin
tombé entre mes mains.
Bien sûr
Je dois te traiter correctement.
Vous deux, venez avec moi.
Le reste, allez par là.
Oui.
Quinze.
Seize.
Comment ça va ?
Comment vous sentez-vous?
Droite.
Combien ai-je juste compté ?
Onze.
N'est-ce pas ?
Oui, 11.
47 moins 11…
Il reste encore pas mal de coups de fouet.
Exactement 47 coups de fouet,
ni plus ni moins.
Tu m'as tiré une flèche,
puis m'a sauvé en me donnant des médicaments
dans la piscine médicale.
Je t'ai donné 47 coups de fouet.
Et tu m'as fouetté
dos.
Maintenant, nous sommes quittes.
Et tu penses que ça s'arrête là ?
Je rembourse
toutes les dettes.
Rancunes et gentillesses confondues,
en double.
Fu Yixiao.
Je t'ai toléré
parce que je veux coopérer.
Ne tentez pas votre chance.
Assez.
Détache-moi !
Tu penses que je vais te laisser
partir juste parce que tu l'as dit ?
Quand tu m'as attaché,
J'ai pensé la même chose.
Tu m'as laissé partir ?
Tu m'as traîné tout ce chemin,
pas seulement pour se défouler,
mais pour attirer quelqu'un, n'est-ce pas ?
Dites-moi,
Qui est-ce que j'essaie d'attirer ?
J'ai mené trop de batailles.
Si je ne pouvais pas le dire à quelqu'un
me suivait,
Comment aurais-je pu vivre aussi longtemps ?
Tu as raison.
Quelqu'un a été
nous suivre
de la Villa Zhengnian
jusqu'à Susha.
Allons-y.
Tu veux m'utiliser
pour les capturer.
Pendant que mon peuple
entrer en conflit avec eux,
vous récoltez les fruits.
Deux gains en un seul mouvement.
Mais y avez-vous pensé ?
C'est Susha.
Mes espions sont partout.
Même si
ils ont osé suivre,
ils ne s'approcheraient pas.
Votre plan pourrait échouer.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je peux
vous aider à les attraper.
Pas besoin.
Vous venez d’accepter de coopérer.
Maintenant, tu veux faire marche arrière ?
Ton visage,
à moitié souriant,
à moitié intrigant.
Tout comme toi,
en partie juste, en partie méchant.
Impossible à lire.
Est-ce qu'il y a quelqu'un
dans ce monde qui te comprend vraiment ?
Tu crois que tu peux voir à travers moi ?
Il semble que ceux qui vous entourent
je ne te connais pas du tout.
Mais encore une fois,
quelqu'un comme vous
n'a probablement pas beaucoup d'amis.
Si tu veux vraiment me comprendre,
bien.
Poursuivre.
Regarde bien.
Aussi longtemps que ma flèche
peut percer ici,
Je n'ai pas besoin de te comprendre.
Convenu.
Tout ce dont nous avons besoin
c'est la coopération.
Comprendre ou pas, est-ce important ?
Faisons un pari.
Parions
que je peux devenir partenaire
sur qui vous pouvez vraiment compter.
Oserez-vous ?
Pourquoi ne le ferais-je pas ?
Pourquoi n'as-tu pas agi plus tôt ?
Sa Seigneurie a dit
il vaut mieux que Fu Yixiao
meurt de la main de Feng Suige.
Si Feng Suige voulait vraiment la tuer,
il l'aurait fait à la poste.
Pourquoi l'amener jusqu'à Yujing ?
C'est Susha.
La grève
sous la surveillance de Feng Suige,
[Le temps presse.
Il faut se débarrasser de Fu Yixiao.]
nous n'avons qu'une seule chance.
[Fu Yixiao est habile.
Il faut planifier avec soin.]
Pour atteindre la cible,
il faut attendre patiemment.
Sa Seigneurie a également déclaré
des renforts sont en route.
Nous ne devons pas agir avec précipitation.
Si nous alertons l’ennemi,
nous perdrons notre seule chance.
Toi...
Je coopérerai.
Mais j'ai mes conditions.
Parler.
D'abord,
Je ne ferai jamais rien
faire du mal à Jinxiu.
Si tu veux que je les trahisse,
Tu devras me tuer.
Convenu.
Deuxième,
si nous découvrons la personne derrière tout cela,
Je les interrogerai moi-même.
Tu ne dois rien me cacher.
Bien sûr.
Troisième,
Je peux y aller quand je veux.
Tu ne dois pas m'arrêter.
En plus de cela,
Je trouverai quelqu'un
pour soigner votre main blessée,
pour que tu puisses te défendre.
C'est un marché.
Un accord.
Nous sommes quittes
maintenant.
Que fais-tu?
Pourquoi tant d'anxiété ?
Il reste encore une dette à régler.
♪ Enlève le soleil couchant comme mon cœur ♪
♪ Plie les cieux et la terre
pour faire mes ailes ♪
♪ Si le destin ne montre aucune pitié ♪
♪ Alors ne blâme pas mon imprudence ♪
♪ Je pensais que cette vie
dériverait comme une voile solitaire ♪
♪ Pourtant, je t'ai croisé par hasard
dans la ruelle enfumée ♪
Quel genre de pièce est-ce ?
Viens.
-Tourne-toi.
-Ne regarde pas.
Ne regarde pas. Ne regarde pas.
Maintenant, nous sommes vraiment à égalité.
[Manoir Wutong]
Pourquoi souris-tu ?
Je ne le suis pas.
Tu as clairement souri.
Est-ce que je l'ai fait ?
Mais je t'ai vu sourire.
Il n'y a pas de quoi être heureux.
Pourquoi devrais-je sourire ?
Tu vois ? Tu souris à nouveau.
Entrez.
[Au maréchal : Nos forces se sont retirées
de la ville de Pingling vers les bois de l'est,]
Vous pensez tous que nous avons perdu
[où nous avons été pris en embuscade par l'
armée de Zhennan, forte de plus de 1 000 hommes.]
la bataille de Pingling
parce que Fu Yixiao
m'a tiré une flèche.
Mais avez-vous déjà pensé
pourquoi Jinxiu a pu immédiatement
mobiliser leurs troupes
et lancer une contre-attaque massive ?
Et ils attaquèrent des deux flancs,
nous entourant sur trois côtés.
Ils savaient même
notre itinéraire de retraite
parfaitement.
À ces trois passes stratégiques,
Jinxiu avait déjà tendu des embuscades
avant même que la bataille ne commence.
Votre Altesse, dites-vous
Jinxiu le savait depuis le début
que nous perdrions ?
C'est impossible.
Si tu n'avais pas pris cette flèche,
nous aurions capturé
Col de Zhennan...
Non.
Si nous avions pris le col de Zhennan,
notre prochaine étape
aurait été de marcher vers la ville.
Le fait que Jinxiu ait pu
mobiliser toutes les forces
immédiatement
prouve que la ville
était déjà fortement fortifiée.
Si nous étions entrés,
il leur suffisait de fermer les portes,
et toute notre armée
aurait été
massacré sans lieu de sépulture.